[Le retour de la reine]
[Épisode 14]
Désolé.
Siyu.
Tu es de retour.
J'ai laissé quelque chose ici.
Je suis revenu le chercher.
Depuis que tu es parti,
Mme Ye
m'a demandé de ranger la maison.
Je suis toujours
je n'ai pas encore fini.
Bien,
laisse-moi t'aider avec ça.
Pas besoin.
Ce sont toutes les affaires de Mme Ye.
Je m'en occupe.
C'est...
Ceci appartient à Mme Ye.
Elle a dit qu'elle en avait perdu un il y a quelques années,
alors elle m'a demandé de mettre celui-ci
dans le débarras.
Elle-même a dit
elle en a perdu un il y a quelques années ?
Quand l'a-t-elle perdu ?
Où l'a-t-elle perdu ?
Je ne sais pas.
Mais cette boucle d'oreille
appartient définitivement à Mme Ye.
Tous ses accessoires sont réalisés sur mesure.
Le dos de toutes ses boucles d'oreilles
avoir ses initiales dessus.
Attends-moi ici.
Ce...
C'est une paire !
[Il y a cinq ans, Monaco]
♪ Je serai le vent pour toi ♪
♪ Insaisissable et incertain ♪
♪ Je traverserai les saisons
pour t'embrasser ♪
♪ Je serai la pluie pour toi ♪
♪ Dans la période stérile du temps ♪
♪ Arroser deux âmes solitaires ♪
♪ Je deviendrai un oiseau ♪
♪ Je ne cherche plus le ciel ♪
♪ Je veux juste rester ♪
♪ Et garde ta petite île ♪
♪ Finalement, je me transforme en ♪
♪ La douce lueur de la vie quotidienne ♪
♪ Pour éclairer le sens de la vie ♪
♪ Je serai une étoile filante de l'enfance ♪
♪ Pour rester avec toi jusqu'à chaque aube ♪
♪ Traverser les années, traverser un destin difficile ♪
♪ Transforme-toi en anneau
pour serrer ta vie ♪
♪ Je me précipiterai vers toi
à la place de toutes choses ♪
♪ Je continuerai ton histoire
à la place du temps ♪
♪ Les montagnes et les mers tournent ♪
♪ Dans les plus beaux vers ♪
♪ Avec ton nom signé à la fin ♪
Haimeng.
♪ Seulement toi ♪
Allons-y.
♪ Je me précipiterai vers toi
à la place de toutes choses ♪
♪ Je m'enfoncerai dans ton cœur
à la place des feuilles mortes ♪
♪ Le vent ne s'arrête jamais,
ni mes pensées ♪
♪ Je te donnerai mon âme ♪
♪ Sans hésitation ♪
♪ Je suis reconnaissant de fleurir avec toi ♪
♪ Souffle vers toi ♪
♪ Je deviendrai une forêt tropicale,
remplissant chaque vallée de ta vie ♪
♪ Se précipitant vers toi ♪
♪ Tu es la belle lune ♪
♪ La marée de l'amour est attirée par ta gravité ♪
♪ Tout comme je t'aime ♪
♪ Sans hésitation ♪
Cette photo...
Je t'ai déjà vu.
Aux funérailles de Lu Sinan.
A l'entrée de Mare Nubium.
C'était moi.
Mais qui es-tu ?
Cette dame et moi
avoir quelque chose à dire.
Quant à toi,
prends la photo de ton père
et monte à l'étage.
Ok, maman.
Allez-y maintenant.
Je suis la femme de Lu Sinan.
Le garçon que vous venez de voir est Lu Junxuan.
Il est à Sinan
fils unique au monde.
Si vous êtes la femme de Lu Sinan,
alors qui suis-je ?
Vous êtes son épouse légalement mariée
dans ce pays.
Mais je
Je suis sa vraie femme.
Toi là.
Tu as l'air si affectueux.
A fait
je vous manque?
Toi là.
Ne t'ai-je pas déjà dit
le professeur a dépassé son temps ?
Pourquoi as-tu attendu ici si longtemps ?
Je ne peux pas manger sans toi.
Regarder.
J'ai perdu du poids en t'attendant.
Tu es un si beau parleur.
Regardez quelles bonnes choses
Je t'ai amené !
Qu'est-ce que c'est?
Choisissez-en un.
Celui-ci.
Ralentir.
Manger trop vite est mauvais pour la digestion.
Ah oui, c'est vrai.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est la soupe aux côtes de porc
Je suis arrivé de la Cafétéria One.
N'est-ce pas votre préféré ?
Je l'aime.
Prends-en un peu.
Jingmin.
Pourquoi es-tu si bon avec moi ?
Si je te perdais un jour,
Que dois-je faire?
Que devriez-vous faire ?
Jingmin.
Pars à l'étranger avec moi.
À l'étranger?
Où irons-nous ?
Allons à un endroit
où personne ne nous connaît.
Ensuite, nous achèterons une maison.
Nous allons construire
une petite maison juste pour nous.
Alors nous nous marierons.
Nous aurons
notre propre
adorable enfant.
N'est-ce pas
un peu
trop brusque ?
Je sais
Je ne devrais pas proposer
à toi si hâtivement.
Mais c'est quelque chose
J'y ai pensé pendant longtemps.
Tu sais,
quand j'avais six ans,
ma mère est décédée
après une longue maladie.
Les funérailles n'étaient même pas terminées
quand ma belle-mère a emménagé
avec ma demi-sœur
et mon demi-frère nouveau-né.
Toutes ces années,
J'ai toujours détesté cette maison.
Je veux partir
et ne reviens jamais.
Sinan.
Jingmin.
Je te donnerai tout ce que j'ai.
Je t'aimerai pour toujours,
aimer nos enfants,
et n'aime que notre famille.
Veux-tu
viens avec moi?
Je vais.
Bébé,
regarde ça.
Qu'est-ce que c'est ça?
Aimez-vous?
Sinan a déclaré
ces deux années
c'était sa période la plus heureuse.
Il a également dit
il nous protégerait
avec tout ce qu'il avait
et il le ferait
ne nous quitte jamais.
Quand Junxuan eut deux ans,
il m'a soudainement dit
la famille Lu a eu une urgence,
et il a dû
Dépêchez-vous de revenir pour vous en occuper.
Nous avons donc convenu d’un mandat d’un an.
Il m'a promis
qu'après un an,
il réglerait tout
et ne nous quitte plus jamais.
En y réfléchissant maintenant,
Je me rends compte qu'il est probablement
Je suis revenu juste pour t'épouser.
Je lui ai posé la question.
Je lui ai demandé pourquoi.
Il m'a seulement dit
de lui faire confiance.
Il a dit qu'il n'avait jamais
nous a trahis.
Il n'avait jamais non plus
tombé amoureux de
n'importe qui sauf moi.
Il a également dit
il le ferait certainement
reviens vers nous.
Après son retour,
êtes-vous restés en contact tous les deux ?
nous nous contactions tous les jours,
même quand tu étais
lors de votre lune de miel à Monaco.
En fait,
Je ne sais vraiment pas
que s'est-il passé entre vous deux.
Mais puisque tu es là maintenant,
Pourrais-tu me le dire s'il te plaît ?
Comment Sinan est-il réellement décédé ?
Et aussi,
quoi exactement
Qu'est-ce qui s'est passé entre vous deux ?
JE...
Puis-je amener Junxuan
le voir ?
Nous avons été refoulés
de deux funérailles déjà.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
S'il te plaît.
Ne me touche pas !
Je suis venu voir
qui a pris l'argent
mais refuse toujours de partir.
Je n'ai pas pris
ton argent.
Donc
Je ne pars pas.
Quoi?
Tu veux amener ce garçon
pour revendiquer son héritage ?
Toi...
Tu ne penses pas
Tu dois d'abord m'expliquer ?
[Dispositifs médicaux]
D'accord.
Que veux-tu entendre ?
Que diriez-vous de
l'histoire romantique
du fils aîné de la famille Lu ?
Ou peut-être
à propos de son apparition soudaine
fils?
Ye Haimeng.
N'as-tu pas toujours prétendu
que tu en avais complètement fini
avec Lu Sinan ?
Alors pourquoi es-tu maintenant ?
se pavaner devant
de sa femme et de son enfant ?
Donc tu le savais depuis le début
que Lu Sinan avait été marié
et avait
un fils à l'étranger.
Alors pourquoi
Est-ce que tu l'as laissé s'approcher de moi ?
Pourquoi l'as-tu laissé faire ?
être en couple avec moi ?
Pourquoi l'as-tu laissé m'épouser ?
Pourquoi?
Tu ne peux pas penser
que tu es plus jolie,
plus doux,
ou
mieux
à donner des fils à Sinan que Mme Bai, n'est-ce pas ?
Ye Haimeng.
Qu'en penses-tu
réalisé par Lu Chinan
t'épouser ?
C'est seulement parce que tu es de la famille Ye
fille unique.
C'est ça.
C'est bien.
Je ne m'attendais pas à
que pour la fille de la famille Ye,
tu irais jusqu'à de tels extrêmes.
Si j'essaie
de prendre toute la richesse de sa famille,
en comptant seulement sur quelques mots doux
est beaucoup trop insincère.
Est-ce que je t'ai sous-estimé ?
Tu es la femme de mon père
et toujours la matriarche de la famille Lu.
Quoi que quelqu'un dans cette famille
dit ou fait,
tu vois tout.
Cependant,
concernant notre accord,
Je ne remplirai que cette partie.
Aucun problème.
Tant que tu prends
toute la richesse de la famille Ye
fille unique,
Je t'aiderai à cacher ta femme
et un enfant de ton père.
Une fois que c'est fait,
Je vais en transférer 50%
à votre
compte secret à l'étranger,
vous envoyer tous au loin
pour commencer une nouvelle vie.
Accord.
Quand tu vois Ye Haimeng,
te sentiras-tu coupable ?
Pas besoin de le dire.
Je n'ai aucun sentiment
pour elle.
[Entrez le mot de passe pour déverrouiller ce lecteur]
Assez.
Arrête d'essayer.
Ce ne peuvent pas être les registres secrets.
L’autre jour,
toi et moi avons vérifié cela
à la salle des archives.
Tous les comptes sont parfaitement équilibrés.
Ces clés USB
ont été trouvés
dans un compartiment à tiroir caché.
S'ils n'étaient pas les registres secrets,
pourquoi le feraient-ils
être caché dans un compartiment secret ?
Ces documents dans la salle des archives
sont si parfaits
qu'ils sont en fait méfiants.
Sinon,
il doit y avoir un autre ensemble
des registres secrets.
Ling Ke.
Au lieu de rester ici
deviner et tester,
tu pourrais aussi bien
appelle ton père,
ou revenir directement
pour lui demander de venir à mon bureau.
JE...
Parfois la gentillesse
ce n'est pas seulement de la gentillesse.
On l'appelle aussi
faiblesse.
Je n'ai jamais été faible.
C'est mon père adoptif.
En plus d'être strict
avec moi,
tous les deux au travail
et dans la vie,
il a toujours été bon avec moi.
Ces dernières années,
il a vieilli
et expérimenté
La mort du père de Haimeng.
J'avoue
J'ai été plutôt complaisant avec lui.
Mais on ne peut pas appeler ça
faiblesse.
Ce n’est pas de la conformité.
Votre conformité avec lui
est depuis longtemps allé au-delà
la relation père-fils.
Tu as toujours été
soumise à lui.
Tu n'oseras jamais
de désobéir à ses paroles.
Ce n’est pas de la piété filiale.
Ce n'est pas du respect.
C'est pour plaire aux gens.
Ye Bochen,
tu n'as pas réalisé
tu aimes faire plaisir aux autres ?
C'est parce que tu sais
tu es le fils adoptif de la famille Ye
que tu as dépensé
toute ta vie
essayer de plaire à tout le monde
et garde
tes parents adoptifs heureux.
Parce que c'est seulement de cette façon
peux-tu vivre dans la famille Ye
en toute sécurité.
Mme Ling !
Vous êtes allé trop loin avec vos mots.
Depuis quelques jours,
tu t'es concentré sur
le département d'ingénierie,
enquêtant à plusieurs reprises sur les comptes
des 5 dernières années
ou même 10 ans.
Je ne sais vraiment pas
ce que tu cherches.
Avez-vous absolument besoin de trouver
quelque chose ne va pas
avec le département d'ingénierie
avant de laisser tomber ça ?
J'ai travaillé au département d'ingénierie
en tant que manager pendant 4 ou 5 ans.
Même si le département d'ingénierie
a commis quelques erreurs,
même les plus graves,
Je devrais en assumer l’entière responsabilité.
Mais maintenant
[Mer de nuages]
J'ai arrêté!
Je ne sais pas d'où tu viens.
Je ne sais pas
comment tu es revenu avec Haimeng.
Mais juste à cause de
votre connexion avec Haimeng,
tu as obtenu le poste de directeur financier
de la mer de nuages.
Le personnel est déjà
très rancunier.
Je m'en fiche
si tu m'enquêtes
ou toute la famille Ye.
Fais ce que tu veux.
[Mer de nuages]
Ye Bochen.
Ouais Bochen!
[Guan Jie]
Salut, Jie.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce que vous avez dit?
[Mer de nuages]
Ouais Bochen!
Même si tu me cours après,
Je ne te pardonnerai pas.
Où est ta voiture ?
Quelque chose est arrivé à Haimeng.
Quoi?
Allons-y.
[Groupe hôtelier Sea Clouds]
J'ai finalement reçu l'appel.
Est-ce qu'ils reviennent ?
[Jiang Lin]
Lin.
Pourquoi appelles-tu à cette heure-ci ?
C'est à la maison.
Quoi?
Est-ce vrai ?
[Mer de nuages]
Où est-elle allée ?
Ils.
Où est Haimeng ?
Je suis désolé.
Je l'ai perdue de vue.
Mme Ye
je suis parti trop vite.
Je n'arrivais pas à la suivre.
Lu Siyu ?
Pourquoi est-il ici ?
Qui lui a dit de venir ici ?
Siyu.
Vous êtes enfin là.
N'est-ce pas la pharmacie ?
où j'ai acheté des médicaments pour elle ?
Vous avez dit
c'est celui de mon frère...
La situation n’est pas encore très claire.
Nous n'avons eu de nouvelles que de Jie
sur la situation générale.
Pour les détails,
tu devras demander à Haimeng
une fois qu'on l'aura trouvée.
Avez-vous des pistes ?
Est-ce qu'elle a répondu à ton téléphone ?
Ne vous embêtez pas à appeler.
Haimeng toujours
se cache quand elle est en colère.
Elle ne verra personne
ou répondre à son téléphone.
Où irait-elle ?
Mer de nuages ​​?
Ma maison?
Nous venons de visiter ces endroits.
Je viens de venir de Cloud Manor.
Je suis aussi allé à Mare Nubium.
Aurait-elle pu aller à mon club de tir à l'arc ?
Tu l'as emmenée à ton club de tir à l'arc ?
J'appellerai le club de tir à l'arc
pour voir si quelqu'un y est allé.
Je sais où elle est allée.
[Vous serez certainement heureux.]
[Haimeng.]
♪ Le ciel est plein d'étoiles ♪
[Vous avez vu les photos.]
[Vous avez vu l'enfant aussi.]
♪ Comment ne pas aspirer à ce moment ? ♪
[Pourquoi Lu Sinan]
[t'épouser ?]
[Il nous protégerait
avec tout ce qu'il avait.]
♪ Ce cadre semble être un moment
du passé ♪
[C'est seulement parce que tu es]
[la famille Ye]
[fille unique.]
[J'ai...]
[Il ne nous quittera jamais.]
[Aucun sentiment pour elle.]
[Mais je suis sa vraie femme.]
[Quand vous étiez en lune de miel
à Monaco.]
♪ En transe ♪
♪ Les fragments expirés s'assemblent
pour former un tout ♪
♪ Il s'avère que le sentiment que tu m'as donné ♪
♪ Persiste toujours ♪
♪ Mais quand j'ouvre les yeux, c'est parti ♪
♪ Est-ce que ça a vraiment disparu ? ♪
♪ Est-ce que cela apparaîtra soudainement
devant moi un jour ? ♪
♪ Tant de nuits noires ♪
♪ Étaient accompagnés de tant de sanglots ♪
♪ Mon monde a été saccagé en un instant ♪
♪ Clairement, j'ai déjà oublié ♪
♪ J'ai essayé de supprimer toutes les photos ♪
♪ Déchirant chaque note ♪
♪ Avec des détails sur toi ♪
♪ Noyer les souvenirs dans la mer ♪
♪ Est-ce que je me sentirai mieux ? ♪
♪ Pourquoi, même si tu es parti
loin ♪
♪ L'intrigue familière se joue toujours ♪
♪ Je ferme les yeux ♪
Il y a vraiment du brouillard dans les montagnes.
♪ Oublier un peu ♪
Il y a une lampe de poche dans la voiture.
♪ Petit à petit ♪
Ling Ke.
Êtes-vous sûr que Haimeng est ici ?
C'est le seul endroit où elle vient
quand elle est vulnérable.
Siyu.
Haimeng !
Ye Haimeng !
Où es-tu?
Pouvez-vous m'entendre?
Haimeng !
Êtes-vous ici?
Réponds-moi si tu es là.
Haimeng !
Ye Haimeng, où es-tu ?
♪ Le vent souffle doucement ♪
♪ Je poursuis de près ♪
♪ Il pleut toute la nuit ♪
♪ Les jours passent comme ça ♪
♪ Qui suis-je pour toi ? ♪
♪ Moi aussi je suis fatigué ♪
♪ Mais dis-moi pourquoi ♪
♪ Pourquoi dois-je ♪
♪ Rester piégé dans ce cycle ? ♪
Que fais-tu?
En attendant les étoiles filantes.
Le brouillard est si épais aujourd'hui.
Vous ne pourrez voir aucune étoile.
Mais
attendez-vous les étoiles filantes
faire un vœu ?
Je ne peux pas aider avec les étoiles
dans le ciel.
Mais
est une étoile qui tombe
près de la fontaine des souhaits
ça te va ?
C'est ma boucle d'oreille.
Je l'ai perdu
près d'une fontaine de souhaits à l'étranger.
Tu es ce gars de ce jour-là ?
Oui.
Ce jour-là, ta boucle d'oreille est tombée par terre.
J'étais sur le point de t'appeler, mais tu es parti.
Donc
Je l'ai gardé épinglé
sur mon armure de tir à l'arc
comme ma bonne étoile.
Chaque fois que je partais à l’étranger pour des compétitions,
Je l'ai pris avec moi.
Chaque fois que je l'avais,
J'ai bien performé.
Je n'aurais jamais pensé
nous nous sommes rencontrés si tôt,
probablement même
plus tôt que...
Nous nous sommes probablement rencontrés encore plus tôt
que Lu Sinan et moi l'avons fait.
Tu es ici pour me chercher.
Vous savez déjà tout ?
Oui.
C'est bien.
Vous le savez tous maintenant
à propos de mon passé avec Lu Sinan.
Je me demandais
pourquoi Sinan
m'a traité comme ça.
Était-ce vraiment
juste à cause de
la Mare Nubium de notre famille Ye ?
Aujourd'hui j'ai enfin compris
il n'y a pas d'amour,
le mariage n'existe pas,
et il n’y a pas de véritable affection.
Haimeng.
Je ne suis pas triste.
Je ressens juste
soulagé.
Ne sois pas comme ça.
Il s'avère donc que toi et moi
n'ont aucun lien du tout.
Je ne suis pas la femme de ton frère.
Je suis juste
la proie dans son plan de chasse
et le tremplin de son évasion.
Si tu te sens triste,
alors dis-le à voix haute.
Dis-le simplement.
J'écouterai.
Si vous détestez la famille Lu
et déteste Lu Sinan,
Prends-le sur moi.
Cela n'a rien à voir avec toi.
C'est le prix
de ma confiance aveugle
et un engouement insensé.
Lu Siyu.
Ça fait tellement mal.
Ça fait mal ?
Où avez-vous mal?
Votre ancienne blessure réapparaît-elle ?
Où sont tes médicaments ?
En as-tu apporté ?
Je t'ai acheté des analgésiques la dernière fois.
Je ne veux pas prendre de médicaments.
C'est trop amer.
Tu as dit une fois
si le médicament est amer,
le travail est dur,
ou la vie est dure,
il suffit de déballer un bonbon et de le manger.
Maintenant,
puis-je en avoir un ?
Oui, tu peux.
Bien sûr que tu peux.
Est-ce que c'est sucré ?
♪ Tu es tellement fabuleux ♪
♪ Tu es fabuleux ♪
♪ Parce que tu es fabuleux ♪
♪ Devrait essayer de te faire ressentir ♪
♪ Regarde tout ça ♪
♪ Tu es proche de moi ♪
♪ Peu importe ce que je dis ♪
♪ J'ai l'impression que rien n'est dit ♪
♪ Tout cela est inutile ♪
♪ Mais c'est ce qui fait le plus mal ♪
♪ Peux-tu me manquer ♪
♪ Comme si tu me manquais, non ? ♪
♪ Je ne sais pas ♪
♪ Bébé, je ne sais pas ♪
♪ Tu tues tout ♪
♪ Non ♪
♪ Me tenant juste comme ça ♪
♪ S'il te plaît, tiens-moi comme ça ♪
♪ Oh arrête-moi ♪
♪ Il te reste trop d'énigmes ♪
♪ Le mérite ♪
♪ Ce n'est pas évident ♪
♪ Ni bon pour elle, ni digne d'elle ♪
♪ Je suis vraiment désolé ♪
♪ Pour t'avoir traité avec négligence ♪
♪ Tu es tellement fabuleux ♪
♪ Tu es fabuleux ♪
♪ Parce que tu es fabuleux ♪
♪ Devrait essayer de te faire ressentir ♪
♪ Regarde tout ça ♪
♪ Tu es proche de moi ♪
♪ Tu es tellement fabuleux ♪
♪ Tu es fabuleux ♪
♪ Parce que tu es fabuleux ♪
♪ Devrait essayer de te faire ressentir ♪
♪ Regarde tout ça ♪
♪ Tu es proche de moi ♪